Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Corações Predestinados]
[Episódio 3]
O que acha, Primeiro Ministro?
Não deveria matá-lo?
Vossa Majestade.
Merece ser executado pela
tentativa de assassinato do Primeiro Príncipe.
Eu também acredito que
o Primeiro Príncipe não vai inventar coisas.
Já que se declarou culpado,
Acho que
deve estar envolvido.
Está a fazer parecer tão simples.
Ele é o seu filho adotivo.
Ele é apenas um discípulo externo
da família Zhuang.
Eu só o tomei como meu filho adotivo
para que não morresse sozinho na velhice.
Infelizmente,
um filho adotivo ainda é adotado.
Se ele realmente me aceitasse como pai,
ele não teria feito tal coisa
atos de traição nas minhas costas!
Vossa Majestade,
Não consegui ensinar bem o meu filho.
Eu mereço morrer!
Já que disse isso,
parece que
Eu não matei os inocentes.
Parece que Sua Majestade
tem visão de futuro.
O quinto dia de maio é um bom dia.
O Segundo Irmão atingiu a maioridade,
um motivo para celebrar,
enquanto eu também apanhei
um espião da Batalha de Pingling,
e pode finalmente
resposta a Vossa Majestade.
O Segundo Príncipe está aqui.
Acabei de terminar a
minha cerimónia de maioridade,
e conforme a etiqueta,
Estou aqui para lhe prestar as minhas homenagens,
mãe.
[Imperatriz do Reino de Sushi, Zhuang Jingyuan]
Levantar-se.
A cerimónia de maioridade
já acabou?
O irmão está de volta.
Disse que tinha algo importante
para discutir com o Pai,
por isso voltei cedo.
Nada deve ser suficientemente importante
para perturbar a sua cerimónia de maioridade.
O irmão disse que
ele vai
compense-me no futuro.
Pode ir embora.
Sim.
Vem.
Hoje é a sua cerimónia de maioridade.
Preparei um presente para ti.
Este livro
[Qian Ruoshui]
regista todos os detalhes de
todos os ministros civis e militares.
Aqueles em quem o seu Pai confia profundamente,
[Zhao Shidao]
aqueles que têm relações
com os Zhuang,
e aqueles
com quem precisa de construir relações.
Eu ordenei pessoas
para o registar com detalhes.
Agora está crescido.
Deve fazer o seu melhor
para ajudar o seu Pai.
Ajudar o Pai?
Irmão é suficiente para isso.
Eu
só quero praticar esgrima.
Para que no futuro,
Eu posso ser como o irmão
e tornar-se um herói corajoso.
Mãe, olha.
Isto é
o presente da cerimónia da maioridade
que o meu irmão me deu.
Ele deixou-te tão satisfeito
com apenas uma espada.
Quantas vezes já te disse?
O seu irmão é um pensador profundo.
Vocês os dois não são do mesmo útero.
Não deve chegar muito perto dele.
O irmão não é esse tipo de pessoa.
É corajoso, bom a lutar,
e
é um homem honesto.
É um grande herói no meu coração!
Estou a dizer-te isso
para seu próprio bem.
Você e o Primeiro Príncipe são diferentes.
Quanto melhor ele te tratar,
quanto mais cuidadoso deve ser.
Compreender?
Sim.
Mãe,
se não houver mais nada,
Vou praticar a minha esgrima.
Deve escolher o dia
da cerimónia de maioridade do seu irmão
derramar sangue?
O que está a fazer?
Definir a cerimónia de maioridade
no quinto dia de maio.
O que é Sua Majestade
até?
Como se atreve!
Eu nunca
pedi-lhe para ser tendencioso comigo.
Mas tudo deve ser razoável.
O ministro traiçoeiro
quer prejudicar-me,
mas ainda não está furioso.
Eu, como príncipe,
matei um ministro traiçoeiro,
mas o Pai quer culpar-me.
Ainda está a arranjar desculpas
na minha frente?
Já que o Pai me quer culpar,
que tal isto?
Você deveria apenas
esfaqueia-me no peito com uma flecha
agora mesmo para dar a minha vida
para o que tirei.
Que tal?
Suficiente.
Como é inapropriado!
Você esteve
habituado a vaguear lá fora.
Agora já nem sabe como
se comportar à minha frente.
Eu tenho estado assim
desde que era criança.
Já que está ferido,
Vou deixar passar por agora.
Posso ir embora agora?
Há um banquete esta noite.
Pode aparecer
antes de voltar a descansar.
Talvez noutro dia.
O seu irmão está a falar sobre
como ele quer estar mais perto de si.
Se não aparecer,
ele ficará desapontado.
Eu compensá-lo-ei outro dia.
Mas hoje não.
Tenho de voltar para ver a minha mãe.
O sacrifício de uma mãe é difícil de retribuir.
Peço autorização a Vossa Majestade.
[Mansão Wutong]
Ganhou grande mérito
na Batalha de Pingling,
mas como um herói de Jinxiu,
caiu nesse destino.
O que lhe aconteceu não foi um acidente.
Alguém em Jinxiu quer-te morto.
Quem é e porquê?
Perdeu a memória
e está gravemente ferido.
Agora não passa de um aleijado.
Se resistir,
só se vai magoar.
Não o poupei
por gentileza.
Eu só quero que se renda voluntariamente.
Você não quer saber
quem o alvejou no penhasco?
Quem o queria morto?
Ele tem razão.
Não adianta resistir agora.
Só vivendo posso descobrir a verdade.
Talvez
Eu posso usá-lo.
Mas o que é que ele quer?
Quem me queria morto,
e porquê?
[Placa memorial da Benevolente, Virtuosa
e Compassiva Imperatriz Yu Qingyu]
[Eterno Radiância da Virtude]
[Placa memorial da Benevolente, Virtuosa
e Compassiva Imperatriz Yu Qingyu]
[Palácio de Changchun]
Mãe!
Vossa Alteza.
Afaste-se!
Quero ver a minha mãe!
[Palácio de Changchun]
Vossa Majestade.
O espião Jinxiu que apanhámos
Confessou que
[Palácio de Changchun]
também é cúmplice.
A sua empregada pessoal
também testemunhou que
conheceu homens Jinxiu em segredo.
Quem pensa que é?
[Palácio de Changchun]
Estou a falar com Feng Pingcheng.
Não tem onde falar!
Proteja Sua Majestade!
[Graça em Acorde Abençoado]
[Palácio de Changchun]
Pai.
Pai, onde está a minha mãe?
Onde está a minha mãe?
Mãe!
Solte-me!
[Eterno Radiância da Virtude]
Pai.
Onde está a mamã?
A sua mãe...
Mãe!
A sua mãe está a dormir.
Consorte Yuan.
Xiyang e Suige
estará sob os seus cuidados.
Sim, Majestade.
O Xiyang e eu temos apenas uma mãe.
Não quero que ela me crie.
De agora em diante,
ela
é a sua mãe.
[Placa memorial da Benevolente, Virtuosa
e Compassiva Imperatriz Yu Qingyu]
Vossa Alteza.
Vossa Alteza,
previu corretamente.
Como esperado, as pessoas da Jinxiu
estão à procura de Fu Yixiao.
O nosso espião relatou que
Jinxiu espalhou a notícia de que
O comandante Fu caiu do precipício,
a sua sobrevivência é ainda uma questão.
Príncipe de Zhennan Xia Jingshi
deu três ordens em poucas semanas,
Ele não vai parar até a encontrar.
O que se passa, Alteza?
Não conte a ninguém
sobre a sua identidade.
Sim, certifiquei-me disso.
Mas vai realmente
mantê-la ao seu lado?
Ela é uma comandante inimiga.
Estamos a criar uma ameaça próxima de nós.
Quando penso nos camaradas
que sacrificou em Pingling,
Eu só quero esfaqueá-la até à morte.
De agora em diante,
já não é uma inimiga.
Não só não pode magoá-la,
mas também tem de tratá-la educadamente.
eu sei que
é difícil
transformar um inimigo num amigo,
mas tem que superar isso.
Esta é uma ordem militar.
Alteza, disse que
a Batalha em Pingling
não é tão simples como pensávamos.
Precisamos de Fu Yixiao
para nos resolver o mistério.
Mas quando seremos
capaz de resolver este mistério?
Saberemos quando ela
aceita cooperar.
[Lápis memorial do falecido filho Zhuang He]
Tio,
Feng Suige brutalmente decapitado
Irmão Ele nas ruas
sem um pingo de evidência.
Você nem sequer tentou
para limpar o seu nome no tribunal
e deixá-lo morrer em vão.
[Lápis memorial do falecido filho Zhuang He]
Tio,
podemos realmente
não faça nada
sobre Feng Suige?
Irmão Ele morreu injustamente.
A culpa é toda minha.
Se o tivesse impedido nesse dia,
e não o deixou enviar assassinos,
isso não teria acontecido.
O assassinato
foi feito apenas por ele.
Quando descobriu,
os assassinos que tinha contratado já tinham ido embora.
Mesmo que quisesse detê-lo,
era tarde demais.
Poderá ser...
Você sabia sobre
Irmão Ele tem planos o tempo todo?
[Lápis memorial do falecido filho Zhuang He]
Ele está comigo há tantos anos.
Conheço cada movimento dele.
Eu simplesmente não esperava Feng Suige
seria tão ilegal.
[Lápis memorial do falecido filho Zhuang He]
Esta dívida de sangue
será reembolsado.
Estou disposto a dar o meu melhor
para o servir.
Não pense apenas em livrar-se de
Feng Suige tem tudo a ver com o trono.
Agora sou o primeiro-ministro.
Eu já estou no poder.
Para mim, a luta pelo poder
pois o trono não é assim tão importante.
Tudo o que faço é apenas
para mostrar a alguém que
o destino nunca erra.
O que vai, volta.
[Lápis memorial do falecido filho Zhuang He]
[Reino Susha, as ruas da cidade de Yujing]
Sim.
Dê uma vista de olhos!
Bravo! Bravo!
Bravo!
[Princesa do Reino Sushi, Feng Xiyang]
Irmão!
Você assustou-me!
Pegue nele.
[Bolo de arroz]
Ouvi dizer que se magoou.
Onde está ferido?
Está muito ferido?
Perdi a batalha.
Se eu não dissesse que estava ferido,
Eu seria castigado quando voltasse.
Está a mentir de novo.
[Bolo de arroz]
Experimente. É bom?
Vamos encontrar um lugar
para tomar um chá e conversar.
Vamos.
Bravo! Bravo!
Maravilhoso! Maravilhoso!
Maravilhoso!
Por aqui, por favor.
Ok.
Bravo!
Sim.
Maravilhoso!
Bravo!
Bravo! Bravo!
Tome cuidado.
Se não jantar,
Sua Majestade ficará desconfiada.
Vou apenas dizer-lhe que o
meu estômago não está bem.
Já preparei até o que vou dizer.
Eu não posso fazer nada
no palácio.
Se eu andar muito depressa, a ama dirá:
"Princesa, precisa de ficar firme."
Se eu comer muito depressa, a ama dirá:
"Princesa, devia ser graciosa."
Até para o meu sono, a ama dirá,
"Princesa, a senhora é de ascendência real."
"Não se pode respirar muito pesadamente."
Estou a dormir.
Como eu sei
se a minha respiração estiver pesada?
Respirando pesado?
Isso significa que ressona.
Atenção.
E se o seu futuro consorte
não gosta que ressone enquanto dorme?
Tu...
Tudo bem.
Se o seu futuro consorte
ousa intimidar-te,
Diz-me.
Eu vou defendê-lo.
Alguém lhe fez mal?
Diga-me quem o intimidou.
Vou fazer com que se arrependam.
Irmão,
até você foi injustiçado por alguém.
Ninguém na família real
não foi injustiçado.
Tenho muitas saudades da minha infância
quando estava despreocupado todos os dias.
Eu sempre senti como se
Eu era o mais feliz
e a pessoa mais sortuda do mundo.
Mas quanto mais cresço, mais me apercebo
tudo o que recebi
tem um preço a pagar.
Como uma princesa,
para além da minha vida,
tudo o resto
pertence à família real,
para Susha.
Todos eles
são muito respeitadores comigo,
mas ninguém
realmente se importa com o que estou a pensar.
Eu sei.
Essa é a minha responsabilidade.
Nascido na família real,
todo mundo tem
sua própria responsabilidade.
Mas só quero viver para mim uma vez.
Nem que seja apenas uma vez.
Irmão,
és o único
com quem posso ter esta conversa.
Não me vai achar chato, pois não?
Menina tola.
Eu sou o seu irmão.
Mesmo que o faça, ainda terei de ouvir.
Já que é meu irmão.
Tens que aguentar os meus golpes.
Não se esquive!
Isso dói.
Está bem?
Tudo bem.
Tem razão.
Ninguém na família real
não foi injustiçado.
Mas lutei muito durante as batalhas
e fez grandes conquistas
só para ter a certeza
não sofre.
Não te preocupes.
Eu vou lembrar-me
o que disse.
Tudo bem, pode ir embora.
Sim.
Embora He'er seja um filho adoptivo,
ainda é um Zhuang.
Este Feng Suige
é tão desenfreada que
ousa matá-lo em público?
Neste ponto,
não adianta falar sobre isso.
É uma pena para He'er.
Ele olhou
um pouco parecido com Jingheng.
Eu não esperava que
também não conseguiria viver para além dos trinta.
Foi a cerimónia de maioridade de Chengyang
e ainda assim derramou sangue no tribunal.
Parece que
está a visar a família Zhuang em breve.
Ele já não é o miúdo
que só sabe chorar há 15 anos.
Não deveria ter
organizou a cerimónia de maioridade de Chengyang
do dia cinco de maio
apenas por um momento de satisfação.
Devia ter me escutado
e livrou-se de Feng Suige logo no início.
Então, algo assim
não teria acontecido.
Um jovem príncipe
não pode causar qualquer problema.
Se um jovem príncipe
Morreu no palácio,
Sua Majestade teria
começou a suspeitar
eu e tu.
A esgrima de Vossa Alteza
melhorou muito.
Graças à espada que o meu irmão me deu.
Se não fossem os anos de resistência,
não haveria Chengyang hoje.
Então,
não podemos apressar isto.
Feng Suige é o filho mais velho.
Agora já tem idade para se casar.
Quando ele se casar e tiver filhos,
é apenas uma questão de tempo até que receba o seu título.
Juntamente com as suas notáveis ​​conquistas militares…
Então acha que
é o melhor candidato?
Enquanto Feng Suige for vivo,
como pode Chengyang ascender ao trono?
Estou disposto a obedecer
seja o que for que decidir, Pai.
Mas agora,
não podemos esperar mais.
O
pedido de casamento de Jinxiu chegará em breve.
Faça os preparativos
para Xiyang casar com alguém da sua corte.
Pai...
Pai, o que quer dizer com isso?
O que aconteceu antes
não tem nada a ver consigo.
Não pergunte mais nada.
Que Vossa Majestade goze de saúde e de paz.
Vou despedir-me.
Feng Suige,
você trancou-me aqui.
O que quer exatamente?
Parece que recuperou bem.
Agora tem força.
Responda-me.
Eu poupei a sua vida
e deixá-lo ficar aqui
não para que pudesse recuperar
e depois chore pelo meu sangue.
Eu disse-te
Não me lembro de nada.
Não desperdice os seus esforços comigo.
Se não se consegue lembrar, então esqueça.
Pelo menos
ainda tem as suas habilidades marciais.
Seria uma pena se morresse.
A minha mão esquerda é aleijada.
Ainda é o suficiente
para me atirar uma pedra de tinta, não é?
Já chega.
Eu vou encontrar alguém
para curar esse braço.
Não há necessidade.
Este não é um salão de caridade.
Eu poupei-lhe
porque tenho condições.
Chegando finalmente ao ponto.
Quais as condições?
A partir deste dia,
sirva-me de corpo e alma.
Continue a sonhar.
Sirva-me e viverá.
Recuse e morrerá.
Parece-me
como se não tivesse muitas opções.
Fu Yixiao,
embora existam
não há armas nesta sala,
há muitos objetos pontiagudos.
Se realmente quisesse morrer,
teve muitas oportunidades.
Mas em vez de procurar a morte,
ficaste aqui à minha espera.
Isso significa que pensou bem.
Conhece a sua única chance
para descobrir a verdade
é unir forças comigo.
Se quer cooperação,
pelo menos prepare bom vinho e comida.
Por que razão está tão interessado?
em quem me quer morto?
Não parece
para lhe preocupar.
Se não falar honestamente,
claramente não é sincero.
O meu inimigo conspirou com Jinxiu
para me preparar.
E o traidor
é provavelmente a mesma pessoa em Jinxiu
que o quer morto.
preciso da sua ajuda
para encontrar uma pista sobre a sua traição,
descobrir evidências,
derrube-o,
e matá-lo.
Viu com os seus próprios olhos
quando entramos na cidade.
Há pessoas
em Susha que me querem morto.
Pessoas que me querem eliminar.
E tu,
um guerreiro condecorado no campo de batalha,
traído pelos seus.
Não somos iguais?
Tu e eu fomos feitos um para o outro
para partilhar a tristeza um do outro.
Agora compreendo.
Só me quer usar
para matar por si.
Por que razão devo ajudá-lo?
Não lhe chame ajuda.
E não diga que o estou a usar.
Chame-lhe benefício mútuo.
É assim mesmo?
Vamos ouvir.
A sua mão esquerda é inútil.
Ainda que
encontrou aquele que o quer morto,
não conseguiria derrubá-los sozinho.
E perdeu a sua memória,
sem pistas e sem pistas.
Mesmo que o seu assassino
estavam mesmo à sua frente,
não seria capaz de dizer.
Mas eu
tem homens.
Eu tenho meios.
Podia me usar.
Basta dizer o que quer.
Não tem de fingir
que está a fazer isso por mim.
Eu já pensei nisso para si.
Evita problemas.
Não se esqueça
somos inimigos.
Não está buscando vingança?
Se aceitar cooperar,
as nossas queixas passadas são apagadas.
Nunca mais será mencionado.
Parece que
Eu não tenho razão
recusar.
Então aqui está para
uma parceria de sucesso.
Uma parceria de sucesso.
Pode ter deixado o passado para trás,
mas não o fiz.
Coopere se for necessário,
mas a nossa pontuação
ainda será resolvido.
-Vossa Alteza!
Mover!
Deixe-nos sair!
Fu Yixiao.
Solte Sua Alteza!
Peça-lhes para recuarem.
Dê um passo atrás.
Vossa Alteza!
Dê um passo atrás!
[Mansão Wutong]
Fu Yixiao!
Se encostar um dedo
em Sua Alteza,
Juro que vou...
Eu disse para recuar.
Ninguém segue!
Vossa Alteza.
Está bem tranquilo.
Arrastas-me para longe
em plena luz do dia.
Não tem medo de ser morto?
Esta é a Susha.
Vamos ver
quem morre primeiro.
Tome as rédeas.
[Mansão Wutong]
Vossa Alteza.
Atrás dela!
[Mansão Wutong]
O que estás a fazer?
Sua Alteza proibiu-o.
EU...
Certo. O que está a acontecer?
Não sei.
Senhorita Yixiao,
as suas verdadeiras intenções estão noutro lugar.
Cala-te.
Encontrou alguma coisa?
Ela está viva.
Mesmo?
Então onde está ela agora?
Parece que foi levada para Yujing.
[Habilidade e Sinceridade na Grande Medicina]
Eu disse-te,
nos assuntos entre Jinxiu e Susha,
não há nada
O Sr. Qin não consegue descobrir.
Senhor Qin.
De quem são estes filhos?
O que há de errado com eles?
Isto...
Ninguém está a cuidar deles?
Pobres crianças.
Abram caminho! Abram caminho!
O que está a acontecer?
Qual é o problema?
Onze.
Mande a cozinha preparar
uma papa leve para eles.
Ok.
Miúdos,
de onde és?
Onde estão os seus pais?
Procuramos...
Estamos à procura de alguém.
Não sei se ela esteve cá.
Quem procura?
Ela é uma mulher,
vestida de vermelho,
hábil em artes marciais.
Então ela é a sua mestra.
Isso significa que és de Jinxiu.
Não nos conhecemos.
Não insista mais.
O Mestre disse-nos
para nos mantermos alerta quando estamos no mundo.
Deixe-me perguntar-lhe apenas uma coisa.
Responda se quiser,
se não, então esqueça.
Onde está o meu mestre?
Esta menina
realmente parece um pouco com Yixiao.
Foi levada para Yujing.
Pare mesmo aí!
Onde pensa que vai?
Obrigado pelos pãezinhos cozidos a vapor.
Parar!
Miúdos!
Onze!
Aqui.
Um não é suficiente.
Tire mais algumas.
Eles são todos para si.
Certo.
Uma é suficiente.
Mais do que isso seria ganancioso.
Quando encontrarmos o nosso mestre,
certamente retribuiremos a sua amabilidade.
Alguns pãezinhos cozidos a vapor,
não é propriamente uma grande gentileza.
Sabe até onde Yujing
é daqui?
Muito longe.
Um pãozinho não o vai levar lá.
Então deixe-me acompanhá-lo.
Espere por mim.
Vou preparar mais pães
para as crianças.
Eu ainda não disse que podias ir embora.
Alteza, é delicada e justa.
Você faria
um belo brinquedo de menino.
Durante a Batalha de Pingling,
aquela flecha
devia ter atravessado bem aqui.
Se me matar,
também não sobreviverá.
Matar-te?
Você finalmente
caiu-me nas mãos.
Claro
Devo tratá-lo adequadamente.
Vocês os dois, venham comigo.
O resto, vá por ali.
Sim.
Quinze.
Dezasseis.
Como é isso?
Como se está a sentir?
Certo.
Quantos acabei de contar?
Onze.
Não foi?
Sim, 11.
47 menos 11…
Ainda faltam alguns cílios.
Exatamente 47 chicotadas,
nem mais, nem menos.
Atiraste-me com uma flecha,
depois salvou-me dando-me remédio
na piscina médica.
Eu dei-te 47 chicotadas.
E você chicoteou-me
costas.
Agora estamos quites.
E acha que termina aí?
Eu retribuo
todas as dívidas.
Rancores e gentilezas igualmente,
em dobro.
Fu Yixiao.
Eu tolerei-te
porque quero cooperar.
Não abuse da sorte.
Suficiente.
Desamarre-me!
Achas que te vou deixar
ir só porque disseste?
Quando me amarraste,
Eu pensei a mesma coisa.
Deixou-me ir?
Arraste-me até aqui,
não só para desabafar,
mas para atrair alguém, não é?
Diz-me,
quem estou a tentar atrair?
Eu lutei muitas batalhas.
Se eu não pudesse contar a alguém
estava a seguir-me,
como teria vivido tanto tempo?
Tem razão.
Alguém foi
seguindo-nos
da Vila Zhengnian
todo o caminho até Susha.
Vamos.
Você quer usar-me
para os capturar.
Enquanto o meu povo
entrar em conflito com eles,
colhe as recompensas.
Dois ganhos com um movimento.
Mas já considerou isso?
Esta é a Susha.
Os meus espiões estão em todo o lado.
Ainda que
ousaram seguir,
não chegariam perto.
O seu plano pode fracassar.
Mas não se preocupe.
Eu posso
ajudá-lo a pegá-los.
Não há necessidade.
Acabou de concordar em cooperar.
Agora quer desistir?
O seu rosto,
meio sorridente,
meio intrigante.
Assim como você,
parte justo, parte perverso.
Impossível de ler.
Tem alguém
neste mundo quem realmente te compreende?
Acha que consegue ver através de mim?
Parece que aqueles que o rodeiam
não te conheço de todo.
Então, novamente,
alguém como você
provavelmente não tem muitos amigos.
Se me quer entender tanto assim,
bom.
Avançar.
Dê uma boa vista de olhos.
Enquanto a minha flecha
pode perfurar aqui,
Não preciso de o entender.
Acordado.
Tudo o que precisamos
é cooperação.
Perceber ou não, isso importa?
Vamos fazer uma aposta.
Vamos apostar
que eu possa tornar-me um parceiro
em que pode realmente confiar.
Você ousa?
Por que não o faria?
Porque é que não agiu antes?
Sua Senhoria disse
é melhor se Fu Yixiao
morre às mãos de Feng Suige.
Se Feng Suige quisesse mesmo matá-la,
tê-lo-ia feito na estação de correios.
Porquê trazê-la até Yujing?
Esta é a Susha.
A greve
sob a supervisão de Feng Suige,
[O tempo está a esgotar-se.
Precisa de se livrar de Fu Yixiao.]
só temos uma oportunidade.
[Fu Yixiao é habilidoso.
Deve planear com cuidado.]
Para acertar no alvo,
devemos esperar pacientemente.
Sua Senhoria disse também
reforços estão a caminho.
Não devemos agir precipitadamente.
Se alertarmos o inimigo,
perderemos a nossa única hipótese.
Tu...
Eu cooperarei.
Mas tenho as minhas condições.
Falar.
Primeiro,
Eu nunca farei nada
para prejudicar Jinxiu.
Se quer que eu os traia,
terá de me matar.
Acordado.
Segundo,
se descobrirmos a pessoa por detrás de tudo isto,
Eu mesmo os interrogarei.
Não me deve esconder nada.
Claro.
Terceiro,
Posso ir quando quiser.
Não me deve impedir.
Além disso,
Eu vou encontrar alguém
para tratar a sua mão magoada,
para que se possa defender.
É um acordo.
Um acordo.
Estamos quites
agora.
O que estás a fazer?
Porquê tanta ansiedade?
Há ainda mais uma dívida para liquidar.
♪ Leva o pôr do sol como o meu coração ♪
♪ Dobra os céus e a terra
para fazer as minhas asas ♪
♪ Se o destino não tiver misericórdia ♪
♪ Por isso não culpe a minha imprudência ♪
♪ Pensei que esta vida
iria flutuar como uma vela solitária ♪
♪ No entanto, encontrei-te por acaso
no beco cheio de fumo ♪
Que tipo de peça é esta?
Vem.
-Vire-se.
-Não olhe.
Não olhe. Não olhe.
Agora estamos realmente quites.
[Mansão Wutong]
Por que razão está a sorrir?
Eu não sou.
Sorriste claramente.
Eu fiz isso?
Mas vi-te sorrir.
Não há nada para ficar feliz.
Por que razão sorriria?
Viu? Está a sorrir de novo.
Entre.
[Ao Marechal: As nossas forças recuaram
da Cidade de Pingling para as florestas orientais,]
Vocês todos pensam que perdemos
[onde fomos emboscados pelo
Exército Zhennan, com mais de 1.000 homens.]
a Batalha de Pingling
porque Fu Yixiao
atirou-me com uma flecha.
Mas já considerou
por que razão Jinxiu foi capaz de imediatamente
mobilizar as suas tropas
e lançar um contra-ataque massivo?
E atacaram de ambos os flancos,
rodeando-nos por três lados.
Eles até sabiam
A nossa rota de retiro
perfeitamente.
Nestas três passagens estratégicas,
Jinxiu já tinha armado emboscadas
mesmo antes da batalha começar.
Alteza, está a dizer
Jinxiu sabia desde o início
que perderíamos?
Isso é impossível.
Se não tivesse pegado naquela flecha,
teríamos capturado
Passagem Zhennan...
Não.
Se tivéssemos tomado o Passo de Zhennan,
nosso próximo passo
seria marchar para a cidade.
O facto de Jinxiu ter sido capaz de
mobilizar todas as forças
imediatamente
prova que a cidade
já estava fortemente fortificada.
Se tivéssemos entrado,
só precisavam de fechar os portões,
e todo o nosso exército
teriam sido
massacrados sem cemitério.